ajouter mode de jeux :
- duel 
- Tribunal 

1. Mode "DUEL" ⚔️
Cible : Le serveur choisit 2 joueurs au hasard.

Question : L'IA génère une question binaire (ex: "Entre Théo et Malo, qui est le plus radin ?").

Interface Joueurs : Tout le monde a 2 boutons (Théo / Malo).

But : Voter pour l'un des deux.

2. Mode "TRIBUNAL" ⚖️
Cible : Le serveur désigne 1 joueur comme "Victime" (ou "Nommé").

Question : L'IA génère une question centrée sur cette victime (ex: "Quelle est la pire honte de Théo ?").

Interface Joueurs :

La Victime attend (elle verra les réponses plus tard pour juger, ou juste pour subir).

Les Autres ont une zone de texte pour écrire une anecdote, une action ou une référence.

But : Écrire la meilleure réponse sur la victime.

3. Mode "VOTE" (Classique) 🗳️
Cible : Tout le groupe.

Question : L'IA génère une question généraliste (ex: "Qui de nous tous a le plus de chance de finir en prison ?").

Interface Joueurs : Tout le monde a autant de boutons que de joueurs (ex: 3 joueurs = 3 boutons).

But : Désigner une personne parmi tout le groupe (majorité).